Sim, temos superpoderes!
O teu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do teu peito se romper...
...entra no paraíso...
...que tem escrito "vai para o inferno".
A toda a hora...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Esse sonho ferido um dia...
...tornar-se-á um dos meus tesouros mais valiosos.
Um entusiasmo estranho une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem o seu encanto.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!
Mama irreconhecível
Maldita seja, coelhinha!
Vamos, génio!
Chamou-me, amo?!
Maldita coelhinha...
Vou cortar-te!
Vou dar-te...
...uma lição!
Daifuku-sama!
Está a apanhar-nos a todos!
Para onde está a apontar, senhor génio?!
Não vais escapar!
Anda cá!
Que incómodo!
Maji Giren!
Para!
Daifuku-sama!
Desgraçada...!
Agarrou outro leme!
Que coelha irritante!
Está a saltar de um navio para outro,
fazendo com que se destruam sozinhos!
Isto é mesmo incrível.
Não é?!
É incrível, não é?
É como a minha irmã mais nova!
Quando o ciclo lunar e
o clima estão a seu favor,
ficam muito fortes!
O ciclo da lua e o clima?
Sim.
Dizem que se os mink olharem
para a lua cheia numa noite clara,
a sua natureza selvagem, que está adormecida no fundo das suas memórias, desperta!
As pessoas chamam a essa aparência
branca e feroz...
...Sulong, o leão lunar!
Sulong?!
Normalmente, a transformação faz com que percam a cabeça e ataquem todos ao acaso,
por isso é muito incómodo.
Tanto para os outros como para si próprios.
Para si próprios?
O que queres dizer com isso?
Se os mink não conseguirem controlar, ficam exaustos após uma noite de luta...
...e morrem!
O quê?!
Morrem?!
É uma espada de dois gumes...
Uma técnica de combate que
pode custar a vida.
Carrot-san...
Que grande ideia foi
agarrar os lemes deles!
Nesse caso, vou apoiá-la antes que se transforme numa luta corpo a corpo!
Apoiá-la?
Vais cair no mar!
Não se preocupem.
É verdade!
Consegue correr sobre o mar!
Porque é leve!
Vamos deixar que eles tratem de garantir a rota,
nós continuamos a avançar à velocidade máxima!
Sim!
Esperem!
Desviem, para a esquerda!
Para a direita!
Lesma-osa!
Prometheus...
Zeus...
Mama?
Irmão Peros!
A mama está a agir de forma estranha!
Lambida...
Sim, eu sei!
Perdeu peso e está com dificuldade em respirar!
Prometheus...
Zeus...
Napoleão!
O que aconteceu ao Zeus e ao Prometheus?!
Estou a chamá-los!
Já passaram oito horas desde que o ataque da doença da comida começou!
É a primeira vez que demora tanto
tempo a conseguirmos parar um ataque.
E nunca a vimos tão faminta!
Nem nós sabemos
o que lhe pode acontecer agora!
É um monstro desconhecido.
Lambida.
Será que consegue chegar à Ilha Cacau?
A propósito, irmão Peros,
acabei de receber uma chamada a dizer que a Pudding está a trazer o bolo para cá num navio!
Ah, a sério?
É a nossa salvadora!
Bem, há um problema, irmão!
É verdade que a Pudding está a trazer o bolo,
mas está no navio...
...do Bege, aparentemente!
Lambida?
Disseste Bege?!
Porque é que o bolo que vai salvar o país está no navio de uns assassinos?!
N-Não sei!
Como assim, não sabes?!
O que vamos fazer?!
Já não podemos confiar nesse bolo!
DENTRO DO TERRITÓRIO - NAVIO DO BEGE
O que estás a fazer, Perna Negra?!
Isso devia dizer eu!
Não atrapalhem!
Eu nunca permitiria que envenenassem o bolo!
A Big Mom vai comer este bolo.
Que idiota é que não punha
explosivos ou veneno sabendo disso?!
Podemos eliminar uma Yonkou!
Não percebes a grande oportunidade
que isto representa?!
Cala a boca!
Esta é uma luta em que ponho
o meu orgulho de cozinheiro em jogo!
Não faças asneiras!
Vamos derrotar o inimigo com o sabor!
O quê?!
Não fantasies tanto!
A Big Mom já comeu todo o tipo de doces deliciosos, de todas as partes do mundo,
por isso terias de fazer um bolo
que superasse todas as expectativas dela!
Isso é impossível!
Sim, é verdade!
Se não conseguirmos, morremos!
E estou preparado!
Mesmo que corra tudo bem,
ela não nos vai deixar ir embora!
Cala a boca!
Acho que não sabes
como a Big Mom era antes!
Garanto-te que se não aproveitares esta hipótese para a matar, vais arrepender-te...!
Pai!
O que lhe fizeste?!
Perna Negra!
O que lhe deste a comer?
Pergunta-lhe!
E-Estou a morrer de tão bom que está!
Este chantilly!
O quê?!
Estava tão bom que quase o matou?!
Pai, que alívio!
Ouve, Bege...
Não me importo que tentes assassiná-la,
mas fá-lo depois de o estômago
do meu cliente estar cheio!
Eu alimento qualquer um que tenha fome!
É esse o trabalho de um cozinheiro!
Pudding-sama!
O que lhe aconteceu?!
Bege, há muito tempo que
não uso as minhas habilidades!
Confia no poder dos doces!
Raios...
Sinto que fui hipnotizado!
É possível que este bolo
faça com que a Big Mom também...
Sim...
Já percebi...
Bem, depressa!
Já terminaram de cobrir?!
Falta um pouco!
Chiffon-sama!
Dois cozinheiros foram
vítimas do doce aroma!
Pessoal!
Aguentem até estar terminado!
Sim!
Fica em segurança...
Nami-san, já vou!
Depressa, depressa!
NA SUPERFÍCIE DO MAR TERRITORIAL
PROMETHEUS E ZEUS
Para onde?
Para a frente!
Estou a sentir o sinal telepático do Napoleão!
Caramba, Prometheus...!
Isto aconteceu porque voltaste
para comer todo o fogo!
Quem é que achas que
me deixou ferido, Zeus?!
A mulher inimiga manipulou-te!
Nós somos homies especiais,
criados com a alma da mama!
Se a voltares a trair por
causa da tua gula, não te perdoo!
Desculpa, mas aquelas nuvens de
trovão estavam deliciosas!
Tu percebes mesmo?!
O leme não funciona!
Estamos à deriva!
DENTRO DO TERRITÓRIO - SUNNY
Podemos avançar!
Assim podemos romper a linha inimiga!
A Carrot é incrível!
Chopper!
Nós vamos proteger o navio!
Sim!
Não, estão a voltar!
Carrot-san, que maravilhosa!
Ei!
O esqueleto está a correr sobre o mar!
Tanto faz, parem-no!
Não posso ficar para trás!
Fogo, fogo!
Estou a perder a consciência!
Já tenho de parar.
Quantos navios faltam?!
Maldita coelhinha!
Majin Giren!
Salvei-me!
Não vais escapar!
Génio...
Majin...
Carrot-san!
...triturador.
...Saidan!
Morre, miúda!
Desculpa-me, Pedro...
Barão Cadáver!
Que alegria que estás bem!
Usei humildemente a minha habilidade
para pôr todos naquele navio a dormir!
Fizeste o suficiente.
Vamos voltar!
Salvaste-me!
Obrigado!
Igualmente!
Como voltas ao normal?
Posso voltar ao normal se tapar os
olhos para evitar que vejam a luz da lua.
Seja com chapéus ou óculos coloridos...
Ou apenas fechando os olhos...
A luz da lua estimula-nos!
Ficaste muito linda!
Carrot...
Estás bem?!
Sim...
Obrigada!
Graças a ti, superámos
os apuros em que estávamos!
Os inimigos cercaram-nos e
quase afundaram o navio!
Fico feliz por ter ajudado.
Posso ir um momento para um quarto
onde não consiga ver a lua?
Sim!
Deixa o resto connosco e descansa!
Irmão Peros!
O nosso irmão Daifuku
já não pode lutar!
A frota dele está à deriva!
Que inútil que é o Daifuku!
Mama...
Estás mesmo bem?!
Chegaram.
Já cá estão, mama!
Zeus!
Prometheus!
Vamos lá!
Mama?!
Parece uma pessoa diferente...
E essa agilidade?
Foi por causa da fome?!
Lambida...
Há quantos anos não víamos
a mama mexer-se com esta agilidade?!
Deem-me o bolo de casamento!
A Big Mom vem atrás de nós!
Napoleão!
Transforma-te numa espada!
Sim, mama!
Que raio é aquilo?!
Mama...
Chapéu de Palha!
Não pode ser!
Big Mom!
E essa aparência?!
Onde está o meu bolo de casamento?
Recuem!
Preparem-se até para abandonar o navio!
Mas...
Ah...
Tenho tanta fome.
Mas isso é a única coisa que me vai satisfazer.
Onde está?!
O bolo de casamento!
Não!
O Sunny...!
Oh, não!
Como afugentamos este monstro?!
CIDADE FARINHA - ILHA TRIGO
Que susto!
Os espelhos das casas...
CIDADE FARINHA - ILHA TRIGO
Se isto continuar, todos os espelhos
da cidade se vão partir!
CIDADE FARINHA - ILHA TRIGO
Se isto continuar, todos os espelhos
da cidade se vão partir!
Ninguém imaginaria que a luta do Katakuri-sama
no Mirro World duraria tanto...
WHOLE CAKE ISLAND
Não param de chegar avisos a alertar
sobre espelhos partidos em várias ilhas!
Já são nove e meia da noite.
Já passaram quase doze horas desde
o ataque à festa do chá!
Que raio se está a passar?
Raios!
Ei, vocês...
Querem que vos conte uma coisa interessante?
Ei, não faças isso!
Isso vai dificultar ainda mais a sobrevivência
dos Chapéus de Palha!
Do que se trata, Stussy-sama?
Na festa do chá, a Linlin...
...tinha a Caixa Tamate do Palácio Ryugu.
Essa caixa...
...foi dada pelo Chapéu de Palha Luffy, certo?
O que é que isso significa?
Essa Caixa Tamate...
...estava cheia de explosivos.
Tens a certeza-bon?
MIRRO WORLD
Ah, tão perfeito e incrível como sempre.
O meu irmão mais velho Katakuri!
E então?
Ainda não lhe consegues acertar, atirador?
Tenho estado a disparar sobre ele
enquanto escondo a minha presença,
mas ele move-se muito depressa.
Raios!
Caramba, és um inútil!
Que patético!
Se não eliminarmos o Chapéu de Palha depressa,
o meu irmãozinho Katakuri vai derrotá-lo!
Pessoal!
A quem é que o meu irmão mais velho vai elogiar?
Claro que vai ser a Flampe-sama!
Foi o que eu pensei!
Eu tenho quarenta e um irmãos mais velhos.
E quarenta deles votaram na
competição de melhor irmã mais nova.
E eu ganhei!
Sou a favorita de todos!
Isso significa que sou
a melhor irmã mais nova!
CHARLOTTE FLAMPE (15 ANOS DE IDADE)
TRIGÉSIMA TERCEIRA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
PRESIDENTE DO FÃ-CLUBE DO KATAKURI E DO ESQUADRÃO SUICIDA
Eu sou a mulher que se vai tornar
a Rainha das Irmãs Mais Novas!
CHARLOTTE FLAMPE (15 ANOS DE IDADE)
TRIGÉSIMA TERCEIRA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
PRESIDENTE DO FÃ-CLUBE DO KATAKURI E DO ESQUADRÃO SUICIDA
CHARLOTTE FLAMPE (15 ANOS DE IDADE)
TRIGÉSIMA TERCEIRA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
PRESIDENTE DO FÃ-CLUBE DO KATAKURI E DO ESQUADRÃO SUICIDA
Que fofa!
Todos queremos ser a favorita
do meu irmão Katakuri!
Mas as suas trinta e oito irmãs,
sem exceção, adoram-no!
E todos os seus irmãos mais novos
também o admiram!
Tem muitos rivais!
Então vou ajudá-lo e ganhar pontos!
Compreendemos, Flampe-sama!
Nós também queremos
que o Katakuri-sama nos ame!
Vocês não me interessam!
Embora, quando chegámos aqui,
ele estivesse a agir de forma estranha.
Mas agora parece impressionante, como sempre!
Não suporto ver o meu irmão
a sofrer contra um inimigo!
Ele tem de ser sempre perfeito!
Ou fico desiludida!
É isso mesmo.
Mas não é que ele esteja a sofrer...
É só que o inimigo é muito persistente!
Sofreu tantos ferimentos mortais,
mas continua a levantar-se!
Que idiota!
Ridículo.
Bolo de casamento!
Esconderam-no aqui dentro?!
Espera, Big Mom!
Não está aqui!
Para!
O bolo não está neste navio!
O que disseste?!
Não digas disparates!
Isso não é possível!
O meu filho disse-me que estava aqui!
Se não estiver, vou ter de
matar o meu primogénito!
E-Ela lembrou-se!
Se estiveres a mentir,
pagas com a tua esperança de vida!
Quão lúcida está ela?!
Pensei que a conseguia enganar!
Não se atrevam a chamar
mentiroso ao meu filho!
Ei, Napoleão!
Sim, mama!
Vamos lá!
Conhaque!
Vamos cortá-lo em dois e queimá-lo!
Uma espada gigante em chamas!
Impossível!
Foge, Jinbe!
Morre!
Pele de peixe granulada.
Kairagi!
Espada destruidora.
Hahaba!
Que raio?!
Parou o
Conhaque!
Jinbe!
Não penses...
...que me consegues superar
em força, maldito tubarão!
Jinbe-san!
Oh, não!
Jinbe!
Onde está?!
Tragam o bolo!
Estou a morrer de fome!
Carrot!
Para, Big Mom!
A Carrot está naquele quarto!
Se querem que eu pare,
Nami!
digam-me onde ele está!
Estou bem!
Oh, não!
O fogo da cabeça da
Big Mom incendiou a vela!
Onde esconderam...
Foge, Nami!
...aquele bolo enorme?!
Guard Point!
Chopper!
Oh, céus...
Olha no que te transformaste!
Estás cada vez mais estranho!
Vou juntar-te à minha coleção de feras raras!
Pequeno guaxinim redondo!
Não sou um guaxinim!
Sou uma rena!
Quando eu tiver o bolo de casamento,
tanto tu como o Soul King serão meus!
Larga-me!
O bolo não está aqui, e eu não sou tua propriedade!
Chopper!
Oh!
Se o navio afundar,
a minha mentira também!
Se perderem o navio,
é o fim deles.
O navio...!
O navio está em chamas!
Gomu Gomu no...
...Hawk Stamp!
Tentou desviar-se?
Porque é que as luzes não se apagam...
destes...
...olhos!
Não entendo.
Cair é um ato vergonhoso!
O navio...!
O navio está a arder!
Onde está o bolo de casamento?!
Larga-me!
Chopper!
Oh, não! Oh, não!
Temos de apagar o fogo!
Água, água!
Kairyuu...
...Ipponzeoi!
Ai, ai!
Raios!
De repente, a água...!
Jinbe-san!
Mama!
Abandona este navio, Big Mom!
Então,
dá-me o bolo!
Gyojin Karate Ougi:
Buraikan!
Mama!
O quê?!
Incrível!
Afastou-a!
Jinbe, és incrível!
Que alívio!
Conseguiste!
Pessoal!
Se deixarmos que continuem a danificar o navio,
não vamos poder olhar nos olhos
do Luffy e dos outros!
Não reduzam a velocidade do navio!
Estamos perdidos se o Perospero
e os outros nos apanharem!
Sim!
Entendido!
Conta connosco!
Desculpem,
mas a Big Mom vai recuperar rapidamente!
Como está a Carrot?!
Está bem!
Vamos escapar a toda a velocidade!
Mama, estás bem?!
Sim!
Não foi nada mau, Jinbe!
Lá vem ela!
Já sei!
Tenho uma ideia!
Vou cortá-lo!
Que ótima ideia, mama!
Assim de certeza que o encontro!
O bolo de casamento!
Agora ela está maior!
Se balançar isso contra nós,
vai mesmo destruir o navio, não é?!
Pelo menos não está no navio!
Muito bem, Zeus-chan...
Tu adoras, não adoras?!
Aquelas são...!
Black Ball!
Delicioso!
Que delícia!
É isso mesmo!
Vamos, come!
O que vou fazer?!
Não vou cair neste truque outra vez!
Não me enganas, manipuladora!
Nami!
Sou eu.
Eras tu?!
É isso...
O raio não me afeta,
pois não tenho carne!
Oh?
Queres lutar comigo, Soul King?!
Nem me conseguiste arranhar
com a tua espada!
É verdade...
Então, pelo menos,
podias mostrar-me as tuas cuecas?
O quê?!
Está bem.
Terminei!
Hanauta Sanchou...
...Tamashii no...
...Yahazugiri!
Foste o nosso alvo
desde o início, Zeus!
D-Dói!
Raios!
Baixei a guarda!
Aguenta, Zeus!
Esfera negra de carga positiva.
Seidenka Black Ball!
Descarrega e relaxa, Zeus-chan!
Raios...!
I-Isto é...!
O quê?!
Mama!
Não pode ser, mama!
Mataram o Zeus!
Mama!
Resultou!
Com isto, podemos ganhar muito tempo!
Vamos aproveitar para aumentar a distância!
Depressa, Brook!
Sim!
Agarra-te!
Estou de volta!
Muito bem!
Bem-vindo!
Brook, és incrível!
Minimizámos o dano,
mas é bastante grave.
Ah, certo.
Recuperei uma coisa.
Ah, o Zeus!
N-Não é perigoso?!
Acho que não tem forças para atacar.
Oh, onde estou?
Bem-vindo, Zeus.
O-Obrigado...
Agora que me lembro...
...acabaste de tentar electrocutar-me.
Desculpa...
Se pedir desculpa resolvesse tudo,
não precisaríamos da marinha nem dos comissários.
Baralhaste-te, não foi?
Eu nunca tive a intenção
de nos tornarmos amigos.
O quê?
Vou perguntar-te outra vez.
Queres ser meu criado...
...ou preferes a morte?
Pensa bem.
Mama, mama!
Cala a boca...
Mama!
Persegue-os, Prometheus!
Sim, mama!
Edição:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Galaxy 9000,
Umim
Controlo de qualidade:
NAGATEI,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL